
# МДК 01.03 Разработка мобильных приложений

- курс jp  https://rutube.ru/plst/546967/

- на основе одной ```Composable``` функции посмотреть основные типы данных и управляющие конструкции в Kotlin. Сделать несколько практических работ: интерполяция, условия, циклы, логические операторы

- для создания интерфейса применять Row, Column, Box, Spacer
- Modifier для каждого элемента
- Scaffold со слотами

План
1. Создать активити регистрации и авторизации
2. Создать список пользователей
3. Настроить прокрутку


Добрый вечер. Есть желание в декабре провести на базе нашего колледжа хакатон (командная разработка). В хакатоне могут принимать участие команды от каждой группы всех курсов. Колледж выделил 5000 рублей за первое место. 

Предварительно планируется регистрация команд.

По времени: два дня. Один день соревнований с 9 до 17, на следующий день - защита работ и награждение. Для оценки нужно собрать комиссию. 

Место проведения: актовый зал.

Оборудование: можно принести свои ноутбуки, также колледж может предоставить рабочие ноутбуки.

Что делать: командам будет предоставлены кейсы по созданию продуктов, которые могут быть полезны колледжу. У каждого кейса свой уровень сложности. Технологии и виды приложений любые. В актовом зале сделают покрытие сети интернет.

За неделю ребятам будут известны какие кейсы будут и они смогут подготовиться для работы в команде.

Задача состоит в том, чтобы предложить кейсы по уровню сложности,чтобы студенты за короткое время сделали прототипы, которые можно показать комиссии.

Есть возможные варианты для кейсов:
- легкий: расписание для колледжа
- средний: учет абитуриентов, новые версии prep.scc и stud.scc
- сложный: тестовая система

На рассмотрении: социальная сеть внутри колледжа "Насвязи", автоматическое форматирование курсовых и дипломных работ по положению, формирование характеристик на студентов, электронный журнал, система для обучения (свой Moodle)

Прошу ваши предложения по этой задаче.

Предложение:

- кроссплатформа
- заранее определить кейсы

Подготовка:

- объявление
- название
- положение
- кубок




